Düzgünnama
1. Bir gezek goşulan jaýy barlagdan geçmänkä gaýtadan goşmak gadagan.
2. Şol bir  jaýy wagty gutarýança gaýtadan goýmak gadagan.
3. Jaýy goşanyňyzdan soň, administrator siziň jaýyňyzy 24 sagadyň içinde barlar we eger-de ähli şertlere gabat gelse  jaýyňyzy kabul eder.
4. Bron etmek diýmek, telefon arkaly emlägi ýerleşdiren fiziki ýa-da ýuridiki şahsa jaň etmegi aňladýar we emlägi almak diňe jaň etmek arkaly amala aşyrylýar.
5. Administrator jaýyňyzy hiç hili sebäp görkezmän kabul etmän bilýär.
6. Size degişli bolmadyk, başga biriniň jaýyny goýmak ýa-da size degişli däl telefon belgini görkezmek gadagan.
7. Ýazgylarda hapa-paýyş sözleri ulanmak gadagan.
8. Türkmenistanyň kanunyna garşy gelýän maglumatlaryň programmada çykarylmagyna rugsat berilmeýär.
9. Hiç bir kireýine jaý berýäne öňünden bölek ýa-da doly görnüşde töleg (telefon arkaly we ş.m.) geçiriji bolmaň. Diňe kireýine berilýän jaýyň eýesini we jaýyň özüni öziňiz görüp, maglumatlaryň hakykylygyna göz ýetirip töleg ediň.
10. Ulanyjy öz goýan maglumaty boýunça doly jogapkärçilik çekýär.
Administrasiýa ulanyjylaryň hereketleri, programmada çykarylýan maglumatlaryň mazmuny barada jogapkärçilik çekenok we şu programma arkaly kireýine alýan we kireýine berýän ylalaşygyny eden ýa-da etjek bolýan taraplaryň hukuk gatnaşyklarynda gatnaşmaýar. Administrasiýa islendik ulanyja programmany ulanmagy gadagan etmek hukugyny özünde saklaýar we ulanyjy tarapyndan teklip edilýän maglumaty hiç hili sebäbini beýan etmän programmada çykarman bilýär. Şu programmany ulanmak, siziň şu şertleri gürrüňsiz kabul edýänligiňizi aňladýar we bu resminama munuň şaýady bolup durýar.

Ulanyjy ylalaşygy
1. Ulanyjy ylalaşygy – açyk şertler bilen baglaşylan şertnama. Ol "mekanly.com” -da edilen her bir geleşigiň möhüm şertleri, ulanyjy üçin hyzmaty we parametrlerini saýlaýar we taraplar geleşigiň şertleri barada ylalaşýarlar.
2. Ulanyjy ylalaşygy (şertnamasy) ulanyjy tarapyndan kabul edilýär we mekanly.com topary bilen ulanyjynyň arasyndaky Ylalaşykdyr, ol ulanyjynyň degişli amal boýunça hyzmatlary programmada goýan pursatyndan başlap baglaşylýar (bu ýagdaýda şertnamanyň baglaşylmagy bilen bir wagtda edilýär). Ylalaşyk diňe kanuny taýdan başarnykly şahsy ýa-da ýuridik şahs ýa-da Türkmenistanyň hasaba alan şahsy telekeçisi bilen baglaşylyp bilner.
3. Ulanyjy her buýrugy teklibiň häzirki wersiýasynyň şertlerine we degişli hyzmatyň şertlerine laýyklykda ýerleşdirýär. Hyzmat onlaýn ýagdaýda ýerleşdirildi we hyzmaty peýdalanyp jaň etmek arkaly özüňize emläk tapyp bilersiňiz.
4. LUXE ýa-da ş.m nyşanlary we belgilenmeleri diňe mahabat maksatly ulanylýandyr. 
5. Mekanly.com topary, ulanyjylaryň düzgünlerini berjaý etmegi bilen kesgitlenýän, üpjün etmek mümkinçiligine baglylykda hyzmatlary hödürleýär. Bu şertnama laýyklykda hyzmatlaryň berilýän ýeri Türkmenistanyň çägidir.
6. Mekanly.com-da hödürlenýän hyzmatlary üýtgedip, dolduryp ýa-da täzeläp bolýar we şonuň üçin olaryň ulanylyşy dügünnamany bozman ýerine ýetirilmelidir.
7.Hyzmatlary ulananyňyzda, Türkmenistanda hereket edýän kanunçylygynyň talaplaryny, Ylalaşygyň düzgünlerini, saýlanan hyzmatyň degişli şertlerini we “mekanly.com” toparynyň beýleki düzgünlerini berjaý etmegi öz üstüňize alýarsyňyz.
8. Mekanly.com toparynyň haýyşy boýunça, ulanyjyny Ylalaşygyň tarapy hökmünde kesgitlemek üçin zerur bolan maglumatlary we resminamalary bermäge borçlysyňyz, hususan-da hyzmatlar bilen baglanyşykly beýannamalar. 
9. Hyzmatlary dogry üpjün etmek üçin ulanyjy ähli degişli tagallalary etmäge borçlanýar, ýöne ulanyjy aşakdaky sebäplere görä hyzmatlary ulanyp bilmese, ulanyjynyň ýitgileriniň öwezini dolmaýar:
hyzmatlara elýeterlilik berilýän jemgyýetçilik aragatnaşyk kanallarynyň tehnologiki näsazlyklary, ulanyjylaryň haýsydyr bir sebäbe görä internete girmegini ýitirmegi, ýalňyşlyklar, işdäki ýa-da maglumat geçirişindäki bökdençlikler, aragatnaşyk liniýalarynda kemçilikler we beýleki tehniki näsazlyklar;
rugsatsyz ulanmagyň alamatlary bar bolsa, ulanyjynyň profiline girişini ýitirmek;
10. Hasaby bloklamagyň iň ähtimal sebäpleri:
Mahabaty neşir etmegiň düzgünleriniň köp bozulmagyny ýüze çykarmak.
Galp, nädogry ýa-da ähmiýetsiz teklipleri kesgitlemek.
Belli bir obýekt däl-de, maglumat hyzmatlaryny hödürlemek
Galp işler üçin (geleşikden öň töleg almagy goşmak bilen) mahabat goýmak.
Türkmenistanyň kanunçylygynyň bozulmagyny ýüze çykarmak.
Obýektiň eýesi bolman, "Men eýesi" diýen bellikleriň ýerleşdirilmegi. 
Bu şertnama laýyklykda “mekanly.com” topary bilen ulanyjynyň arasyndaky gatnaşyklar, başgaça aýdylmadyk bolsa, Türkmenistanyň kanunçylygy bilen dolandyrylýar. Administrasiýa desgalar barada goşmaça maglumat we resminamalary talap etmek hukugyny hem özünde saklaýar. Şu programmany ulanmak şu “Şertleri” gürrüňsiz kabul edýänliginiň şaýady bolup durýar.
